# عنوان: @httpscero2015 #salek_canal
## شناسه اثر: 333

## متن اصلی
@httpscero2015 #salek_canal 
یک جنس درون
  سبزه و
    قانون چمن!!✅
یک جنس دگر
      عاری از
          هر چمن است...‼
م _عبادی_سالِک_cero

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-04-16T01:37:27
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
